preciso conseguir mudar as estapas do crm leads e produto sem precisa entrar no card, conseguir fazer isso arrastando.
ter a possibilidade no crm produtos de adicionar documentos dentro dos cards quer seja pdf ou word e deixar dentro do sistema (notas fiscais, comprovantes de envio e etc).
para pagamentos parcelados, ter a possibilidade de adicionar data de vencimento.
no campo alunos dentro de cada um ter além da opção de ticar o contrato assinado, ter a opção de subir esse anexo em pdf
ter mais filtros no campo alunos para conseguir achar os que estão em dia, atrasados e quitados e cursos.
preciso que o campo espera aconteça quando não houver mais vagas para aquele curso e adicionar um novo campo quando a pessoa quer fazer o proximo curso pq aquele ela não consegue mais. (essa parte da espera precisa ser automatica e acontecer apenas quando a quantidade de vagas de um determinado curso ja estiverem preenchidas, não permitir que alunos entrem na turma se as vagas estiverem preenchidas.
no painel financeiro preciso que conte nos numeros apenas os pagamentos que forem confirmados no campo aluno. quer seja quitado, ou as parcelas que eu clicar naquele respectivo mes, para só aparecer o valor real entrado do mes, incluindo o parcelado, assim que for fechado ir para o painel de venda como ja esta acontecendo, mas nos numeros do controle só constar os pagamentos confirmados ou ticados parcelados respectivos do mes vigente que eu confirmar.
no campo WA lembretes adicionar também envio para aqueles que estão em atraso de pagamento no campo aluno
tem no campo financeiro uma aba para ver os inadimplentes.
adicionar data de matricula no curso e todo mundo que estiver nele levar isso no seu historico de aluno e ter a opção de adicionar isso tbm se cadsatrar o aluno, isso ser replicado para o painel pedagógico como um alerta que aqueles aluno matriculado naquele curso tem aquele tempo para enviar os itens necessários e aparecer esse lembrete no painel pedagógico de cor decorrente a quantidade de tempo que falta para conclusão do curso e tempo de envio dos itens como um alerta
ter a opçã de subir documentos no controle pegadogico de cada aluno (ex: subir o certificado de conclusão de todo aluno matriculado).
eu poder colocar quando adicionar ou editar um curso novo na guia curso, o que precisa de checklist para aquele curso na guia pedagógico e isso replicar lá. para fazer o controle de envio desses itens que precisam de checklist, dos demais aparecerem lá, mas sem o checklist apenas com a opção de subir certificado e ticar como entregue.
criar um novo campo menu de SOCIAL MEDIA, la ter um calendario para adiciona, editar e programar postagens além de uma opção da IA, sugerir postagens para uma consulta sempre que precisar ou quiser, além disso ter como adicionar as fotos para postagens ou a IA gerar essas fotos vinculadas ao tema da postagem junto com legenda e # e ter a opção de eu editar isso tbm, e um botão para abrir o insta e ja deixar pronto para fazer esse post dentro do instagram, dentro desta guia social midia ter uma opção de dashboard para ter o controle das views (totais, totais novos seguidores, totais seguidores), controle das interações (totais, totais novos seguidores, totais seguidores), e a quantidade de novos seguidores e uma forma de confrontar isso mes a mes. eu que vou preencher essas informações .